GK - projekt nr 3

Michał Wielgosz

Ogólne informacje:
1) Pędzel maluje przy przytrzymaniu LPM.
2) Brak zaimplementowanej opcji wielokšta.
3) Aby zmienić filtr wystarczy go wybrać - przycisk "Zastosuj" nie jest potrzebny i jego działanie opisane 
jest w pkt 4) 
4) Przycisk "Zastosuj" stosuje filtr na cały obrazek gdy nie jest włšczony pędzel.
5) Histogramy przeliczajš się po puszczeniu LPM.
6) Filtry nie nakładajš się
7) Przy wykresach własnej funkcji filtrujšcej przy wybraniu opcji "Takie same" wykresy dopasowujš się do wykresu R.
   Po każdej zmianie wykresu R trzeba jeszcze raz zaznaczyć checkbox żeby pozostałe wykresy dopasowały się. 
